        <div className={styles.textApresentation}>
          <div>
            
              Olá e bem-vinda(o) ao nosso cantinho dedicado ao Samba de
              Gafieira! Aqui, a gente acredita que a vida é muito mais gostosa
              quando está em movimento. E qual é o melhor jeito de se mexer se
              não dançando um bom samba?

              Quando dançamos, somos levados a prestar atenção em como nosso
              corpo se movimenta, em cada gesto e em cada respiração. Essa
              conexão nos permite conhecer melhor nossas limitações e
              potencialidades, revelando uma nova forma de ver e sentir a nós
              mesmos.
            
          </div>
          <div>
            
              Além disso, a dança é uma forma de despertar sua vitalidade,
              melhorar seu humor e liberar tensões. Ao se permitir dançar, você
              está cuidando do corpo e da mente, encontrando alegria e liberdade
              em cada movimento. O samba de gafieira é um convite para se mexer,
              sentir e viver com mais intensidade.

              Então, bora lá? A vida não espera, e o Samba de Gafieira está aqui
              para transformar o seu jeito de viver e movimentar. Venha sacudir
              a poeira e dar aquele gingado, porque a vida é muito curta para a
              gente ficar parada(o)!
            
          </div>
        </div>